[音乐]-2 Chainz 10年了，那时我还是一个
好经理，我每年经营一千五百万美元
我为了追求自己的梦想而离开的事业，你知道跟随你的心听起来超级棒
俗气哦我的天哪听起来很俗气，但它的意思像它所说的那样。
是什么让你的心歌唱你知道的，有时我们不得不回到那个
8岁的自我，我从小在乔治亚州亚特兰大市的妈妈长大，所以很真空
清洁工父亲刚刚在房屋上工作我一直只有这个梦想适合自己
我很小，还是一个胖乎乎的孩子，喜欢篮球，我读过每一个迈克尔·乔丹（Michael Jordan）
订了书，学习了动作，但我一直都是那个大孩子，所以我去
在操场上玩，寻找我必须丢下的皮肤，还有他的那种
生活在继续，我需要某种可以识别我的东西，你需要一些东西
擅长于我，我很好，我要去做生意，你知道
那将是我的刺痛，所以在高中时我像我一样穿着西装
像所有人一样的CEO查理（Charlie）都知道我会像那个商人一样
生活刚刚开始，我就很擅长音乐。
这项业务赢得了格莱美唱片公司的世界巡回演唱，并售出了800万张专辑，我的意思是
有些人会觉得这对我来说就像美国梦，我从来没有像现在这样
我不开心，我体重超过300磅，生意越做越大，我感到非常沮丧
你知道我的肚子越大越大我的胃看起来多么糟糕
他整个我叫查理·朱比利（Charlie Jubilee），我一生都超重
我对食物的嗜好让我失望了，我暴饮暴食直到生病，然后我
这样做是为了我再也不想暴饮暴食了，但这只是一个下降的小螺旋
我不想再陷于抑郁症了，食物刚刚占据了我的生命，
我只是埋葬了我的一个梦想，这个男人以我的名字走进了我的生活。
斯科特相机，他改变了我的生活，他说，我不会离开你，我
看到你身上的东西，我们会做的，就像我们要减肥一样
我们要奔跑我说奔跑你是什么意思我就像我在奔跑一样
他就像我向你挑战马拉松，然后就像那一刻我
有点像我童年时代的梦想，像男人一样，我想要快乐
那是我从来没能做的一件事，但从来没有成功过
生意使数百万美元生活在大房子里，开着漂亮的车，但是
一件事是我的这个运动员梦，所以我说斯科特男人让我们做吧
我记得第二天的第一天是19度，这花了我更长的时间
穿好衣服，然后我们跑的实际时间，因为我只能像
2分钟
[音乐]
像我一样进行了三场马拉松后，体重减轻了将近50磅
当我跑马拉松马拉松比赛时，我所有的脚趾甲都掉下来了，因为
训练了26个月的保罗，我早上正在锻炼，我会
每一天，我都会不停地吃着我所跑的所有东西，之后
我参加了马拉松比赛，体重增加了，我希望有个夜晚
吃得太多，以至于第二天我吃了10,000到15,000后会醒来
卡路里和我的皮肤将遍及我的全身
触摸我的皮肤会很痛苦，就像我从未解决过真正的问题一样
斯科特（Scott），有一天他走进我的办公室，掏出秤，告诉我上车。
我说的规模不大他说的规模不大我说的规模不大
男人Scott我知道那个天平说的是我每天都在处理这个问题，我是那个
不能穿我梳妆台上的衣服我是不系安全带围栏的人
我是一个人，当我照镜子时，我什至都不看，我也不看
就像我很害怕我对每顿饭都感到害怕就像我羡慕那些
沉迷于毒品，因为您可以摆脱不必要的冷火鸡
再次用这种药物使您不得不沉迷于这种食物
每天三四次，男人，我以为我处于最低点
是我的生活，但关于岩石底的神奇事物会让您真正
看到我早上醒来的根，抬头望着天花板和房间
刚开始旋转就起床去接我的鞋子和袜子
然后晕倒我被诊断出患有脑瘤
脑瘤包裹在我的左视神经和我的冠状动脉周围，然后说
它可以开始腐蚀我的脊髓顶部，就像男人一样
我梦想成为运动员的梦想远远超出了想象，就像我只想要
生活，但后来我就像男人，我要修理我的
直到现在我一直在做的事都根源不对，我不得不说
是的，这是我做过的最恐怖的事情，我将彻底重塑我的全部
生活，我要离开亚特兰大，我要离开我的公司，我要离开我的
家庭，我要离开我建造的一切，我知道我永远不可能真正成为
除非我有健康，否则成功的一生就是音乐
如果你跳下去，我生命的第二章将会改变
进入游泳池，你不会游泳
你有两个选择真的真的可以很快地学会了你会死吗
对我来说，这不是我搬家到加利福尼亚的完全选择
我当时正好是这个工作狂100小时工作的对立面
几周后，我是这个自由奔放的纯素食耐力运动员，体重减轻了120磅
三月份为Ironman进行培训，最重要的是我正在逆转我的
脑瘤我自然地在扭转它，我已经学到了每件事
了解我每天锻炼到这个人时会转化的食物
谁喜欢我，我的超级英雄，他叫查理·洛克（Charlie Rocket），就像我放我的手帕一样
带着小火箭，我戴上眼镜，我看到鲜艳的色彩
骑自行车或跑步的每个人看起来都一样，而我
说我想成为这个发光的能量球，当我骑自行车的时候
木板路我在微笑，我在听音乐，而且我是高个子击掌的人，所以
如果有人早点去海滩，那会是情绪低落
他们可以看起来像哇，就像那个家伙看起来很有趣
也许我应该尝试这种能量具有传染性，我不在乎是否
您很健康，您需要弄清楚如何实现成功的梦想，或者
你年纪大了，你被困为律师和律师事务所，你的心是
说我要去死之前追逐自己的梦想
关心他们是否需要听一个人，这只是我达到的方式
我的手在1月1日回到我的明信片上，然后将其放在冰箱上
我说与自己订立的合同成为驴子的头1％
在这个世界上，我正准备去做一个铁人，我已经做过一半铁人了
我已经跑了三场马拉松，瘦了120磅，我在逆转我的脑瘤，
追逐我的梦想
[音乐]
你